элемент
Здорово Сколько лет
18 точно
да специально военную операцию
поддержите
конечно военкомате были были еще сказали
Годен еще не в армии через три дня
есть спецоперацию в чат рулетке очень
просто поддерживать чтобы Давайте в
чужую страну Вернемся а ворваться не так
да вам [__] хохлом один хуй да да А где
Смотри я нам говорили что нам звезда в
Киевской области но мы оттуда вас выбили
в Черниговской выбили Сумской выбили
Житомирской выбыли Николаевской выбились
Херсона выбили Харьковская выбили так
если мы всюду от вас убиваем то кому
звезда
вам звезда
Белгородскую область вообще тупо бомби
им сколько хочешь
электростанции всем [__]
Да я его открою генератор
воды у меня У меня есть свет а у тебя
нет света у меня есть Так Подключи
Покажи ты гонишь
со светом
а ну
блин не еще это ты лампочку включил на
батарейке она долго не протянет Включи
Посиди со светом
посидишь вот минуты две Побыл свет
Может это просто на повербанки типа у
тебя было
А ты сам откуда Я из города
не Москва Московская область видно по
боям это Московской области Москва
правда
Да я просто у бабушки поселке у бабушки
Вот именно Да а бабушка в ком поселке
Подмосковье как поселок называется
реношено А ты сам из Москвы
а почему Сколько километров этот поселок
от Москвы
так километров 150 200 А почему может
мне объяснить Я не могу понять почему
Москва настолько богатейших города уже
100 километров 100 150 километров от
Москвы потому что это сад
потому что я в саду
где летом
а так ты дерзко начинал
с Москвы я колыбаться вот это Киндеры Я
с Москвы до
жопинское под Москвой он сидит к бабушке
он приехал
видно
Чувак ты живешь Так 150 километров от
такого экономического центра куча бабла
куча там всего Да и ты вместо этого
думать как
тебе улучшить свое благосостояние как
например чтобы у тебя появилась например
машина или лучшие машины или как чтобы
ты заработал чтобы ты мог там поехать
куда-то отдохнуть чтобы ты ремонт
нормально сделал в квартире он же
специально выключил свет потому что
стрёмно вот это все видно специально в
темноте вместо того чтобы думать Короче
как улучшить свою жизнь он сидит